Bây giờ em xin demo đồ án 2 - Employee Salary.

Trên màn hình có 2 chức năng, in thông tin và thoát chương trình (nếu file được mở thành công).
Nếu như mình nhập các lệnh không hợp lệ thì sẽ báo lỗi tương ứng như sau
bây giờ nhập hợp lệ.

Bây giờ em sẽ mở file gốc ra so sánh
Nội dung in ra màn hình console và file đều đã trùng khớp, các phép tính total đã đúng theo yêu cầu.
Để thoát chương trình, ta bấm phím 0 rồi enter.

bây giờ em sẽ thử demo file không hợp lệ xem chương trình có mở được không.
Chương trình đã báo lỗi không mở được file, mình ấn bất kỳ phím nào để thoát.
Phần demo của nhóm em đến đây kết thúc, cảm ơn thầy đã theo dõi!