Sau đây, em xin demo đồ án số 1: Mock Student Data Generator.
Nếu bây giờ nhập lệnh không lệ:
- 1: Nhập chuỗi rỗng: Màn hình thông báo chuỗi rỗng, phải nhập lại.
- 2: Nhập chuỗi không hợp lệ: chuỗi hợp lệ là 1 con số nguyên từ 0 đến 2, nếu nằm ngoài khoảng nằm hoặc nhập số nguyên không hợp thì chương trình báo lỗi.
bây giờ nhập lệnh hợp lệ, đầu tiên là em demo lệnh số 1: Random sinh viên, file students.txt ban đầu như sau, bây giờ em Random, màn hình thông báo random 9 sinh viên, bây giờ kiểm tra lại file

Bây giờ em demo lệnh số 2, tính điểm trung bình và in danh sách điểm cao hơn. Màn hình đã in ra danh sách.

Để thoát chương trình, nhập số 0

Video demo đến đây kết thúc, cảm ơn thầy đã xem!